# [Silver V] 거스름돈 - 14916 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/14916) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 수학

### 제출 일자

2024년 1월 23일 21:45:23

### 문제 설명

<p>춘향이는 편의점 카운터에서 일한다.</p>

<p>손님이 2원짜리와 5원짜리로만 거스름돈을 달라고 한다. 2원짜리 동전과 5원짜리 동전은 무한정 많이 가지고 있다. 동전의 개수가 최소가 되도록 거슬러 주어야 한다. 거스름돈이 n인 경우, 최소 동전의 개수가 몇 개인지 알려주는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>예를 들어, 거스름돈이 15원이면 5원짜리 3개를, 거스름돈이 14원이면 5원짜리 2개와 2원짜리 2개로 총 4개를, 거스름돈이 13원이면 5원짜리 1개와 2원짜리 4개로 총 5개를 주어야 동전의 개수가 최소가 된다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 거스름돈 액수 n(1 ≤ n ≤ 100,000)이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>거스름돈 동전의 최소 개수를 출력한다. 만약 거슬러 줄 수 없으면 -1을 출력한다.</p>

